# կեղծ տվյալներ

> Ստեղծեք կեղծ տվյալներ՝ օգտագործելով գեներատորների մեծ տեսականի:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://github.com/lucapette/fakedata>:.

- Թվարկեք բոլոր վավեր գեներատորները.:

`fakedata --generators`

- Ստեղծեք տվյալներ՝ օգտագործելով մեկ կամ մի քանի գեներատորներ.:

`fakedata {{generator1 generator2 ...}}`

- Ստեղծեք տվյալներ հատուկ ելքային ձևաչափով.:

`fakedata {{[-f|--format]}} {{csv|tab|sql}} {{generator}}`

- Ստեղծեք տվյալների որոշակի քանակի տարրեր (կանխադրված մինչև 10):

`fakedata {{[-l|--limit]}} {{n}} {{generator}}`

- Ստեղծեք տվյալներ՝ օգտագործելով հատուկ ելքային ձևանմուշ (գեներատորների անունների առաջին տառը պետք է գրված լինի մեծատառով).:

`echo "{{\{\{Generator\}\}}}" | fakedata`
